1.基础选择器的优先级
  权值：标识当前选择器的重要程度，权值越大优先级越高。
    元素选择器 1
    类选择器   10
    伪类选择器 10
    ID选择器   100
    内联样式   1000
  选择器的权值加到一起，大的优先
  权值相同 以后定义的为主
2.尺寸与边框
  1.单位
    1.尺寸单位
      1.px 像素 1024*768px
      2.in 英寸 1in=2.54cm
      3.pt 磅 1pt=1/72in 用于描述文字的单位
      4.cm 厘米
      5.mm 毫米
      6.em 相对于父元素乘以倍数（12px*2em=24px）
      7.rem 相对于根元素（body）
      8.% 百分比 
    2.颜色单位（颜色取值）
      1.rgb(r,g,b)
        r:red
	g:green
	b:blue
	r,g,b:取值0-255
      2.rgb(r%,g%,b%)
      3.rgba(r,g,b,alpha)
        alpha:透明度，0-1之间的小数，值越大越不透明。
	ex:
	rgb(0,0,0,0.3)
      4.#rrggbb
        由0-9和a-F组成
	#ffffff
	#000000
	#dddddd
      5.#rgb是上面的缩写
        #ffffff-->#fff
	#000000-->#000
	#dddddd-->#ddd
      6.颜色的英文单词
        red,green,gray,purple,blue...
  2.尺寸
    1.作用
      改变元素的宽度和高度
    2.语法
      属性：
      宽度：width
            min-width 最小宽度
	    max-width 最大宽度
      高度：height 
            min-height 最小高度
	    max-height 最大高度
    3.注意：页面中哪些元素能修改尺寸
      1.所有的块级元素都允许修改尺寸
        div,p,h1,h2...,结构标记，ul,ol,dl,dt,dd
      2.行内块元素允许设置尺寸
        表单控件元素（单选按钮和复选框除外）
      3.本身具备width和height属性的元素
        img,table
      大部分的行内元素是无法修改尺寸的。
    4.溢出处理
      当内容多，元素区域小的时候，就会产生溢出的效果，默认都是纵向溢出。
      属性：
         overflow,overflow-x,overflow-y
      取值：
         1.visible 可见的，默认值，溢出可见
	 2.hidden  隐藏的，溢出的内容全部隐藏，不可见
	 3.scroll 显示滚动条，溢出时，可用
	 4.auto 自动，溢出时才显示滚动条并可用
      练习：
        完成如图所示效果
	边框 border:1px solid #000;
  3.边框
    1.边框简写方式
      属性：
        border:width style color;
	       width:边框的宽度（粗细）
	       style:边框的样式
	        取值：solid 实线
		      dotted 虚线（圆点）
		      dashed 虚线（线条）
	       color:边框颜色（transparent透明色）
	以上方式是同时设置四条边框的样式。
	取消边框：border:0/none;
        练习：
	  网页中创建一个div元素，设置高宽各300px,并且设置四条边框为1px的宽度，橙色（orange）的实线条。
    2.单边框定义
      设置四条边框中的某一个边框。
      属性：
       border-top/bottom/left/right:width style color;
    3.单属性定义
      设置四条边框的某一个属性
      属性：
       border-width/style/color:值;
    4.单边单属性
      设置某一条边的某一个属性
      border-方向-属性：值;
             方向：top/bottom/left/right
	     属性：width/style/color
     ex:
      border-top-color:red;
     练习：
       1.设置四个方向的边框样式都为虚线
       2.设置下边框的颜色为黄色
  4.边框倒角
    将元素的直角倒成圆角。
    属性：border-radius
    取值：
       1.以px为单位的数字
       2.百分比 x%(设置圆形 50%)
    单角设置：
       border-top-left-radius:左上角
       border-bottom-left-radius:左下角
       border-top-right-radius:右上角
       border-bottom-right-raidus:右下角
  5.边框阴影
    属性：box-shadow
    取值：h-shadow v-shadow blur spread color  inset
    h-shadow:阴影的水平偏移距离，必须值
             取值为正，阴影向右偏移
	     取值为负，阴影向左偏移
    v-shaodw:阴影的垂直偏移距离，必须值
             取值为正，阴影向下偏移
	     取值为负，阴影向上偏移
    blur:阴影模糊距离（可选值）
    spread:阴影尺寸（可选值）
    color:阴影颜色（可选值）
    inset:将默认的外阴影改为内阴影（可选值）
    练习：
      1.设置圆形的外发光效果。
      2.在溢出练习基础上，给每幅图设置5px的圆角，并且鼠标悬停在图片上时，设置向右下方5px的阴影效果，阴影颜色#ddd。
  6.轮廓
    轮廓指的边框的边框，绘制于边框外围的条线。
    属性：
      outline：width style color;
      outline:0/none; 取消轮廓
    练习：
      在页面中创建一个文本框，尝试着取消轮廓，再观察效果。
3.框模型
  1.什么是框模型
    页面的元素皆为框
    框模型：box model盒子模型，定义了元素框处理元素的内容，内边距，外边距以及边框的一种计算方式。
    内边距：元素边框与内容区域之间的空白间距
    外边距：元素与元素之间的空白间距
    框模型默认的计算方式：
       元素的实际占地宽度=左右外边距+左右边框+左右内边距+width
       元素的实际占地高度=上下外边距+上下边框+上下内边距+height
  2.外边距
    1.什么是外边距
      围绕在边框外的空白间距
    2.语法
      属性：margin 定义四个方向的外边距
            margin-top/bottom/left/right单边定义
      取值：
         1.以px为单位的数字
	 2.取值为负
	   margin-left 
	     取值为正，元素往右移动
	     取值为负，元素往左移动
	   margin-top
	     取值为正，元素往下移动
	     取值为负，元素往上移动
	 3.百分比 %
	   外边距的值，占父元素的高或宽的比例
	 4.取值为auto
	   自动计算外边距的值
	   控制块级元素在水平方向居中对齐。
	  练习：
	   页面中设置两个div尺寸为200*200，两个div之间的间距为50px,然后设置第二div水平居中显示。
	 
    3.简介写法
      1.margin:value; 四个方向的外边距
      2.margin:v1 v2;
        v1:上下外边距
	v2:左右外边距
      3.margin:v1 v2 v3;
        v1:上
	v2:左右
	v3:下
      4.margin:v1 v2 v3 v4;
               上 右 下 左
    4.自带外边距的元素
      h1~h6,p,ul,ol,dl,pre,body
      通过CSS Reset（CSS重写）的方式，来重置具备外边距的元素
      body,h1,h2,h3,h4,h5,h6,p,ul,ol,dl,dd,dt,pre{margin:0;}
    5.外边距的特殊效果
      1.外边距合并
        当两个垂直外边距相遇时，他们将合并成一个，最终的距离取决于两个外边距中距离较大的那个。
      2.上外边距溢出
        在某些特殊的条件下，为子元素设置上外边距时，有可能会作用到父元素上。
	  1.父元素没有上边框
	  2.为第一个子元素设置上外边距时
	解决方案：
	  1.为父元素增加上边框
	    弊端：对父元素的高度有影响
	  2.使用父元素的上内边距取代子元素的上外边距
	    弊端：对父元素的高度有影响
	  3.在父元素的第一个子元素位置处，增加空<table></table>标记
      3.行内元素以及行内块元素的外边距
        1.行内元素垂直外边距无效（img除外），左右外边距相遇时会相加
	2.行内块元素，设置垂直外边距时，整行元素都跟着发生改变

       练习：
        1.创建两个div元素，d1和d2,分别设置不同的背景颜色，尺寸都为200*200；
	2.在d2中再添加一个子元素div,id为d3,设置d3的尺寸为100*100，并设置背景颜色；
	3.设置d3的上外边距为50px,观察结果。
  3.内边距
    1.什么是内边距
      元素边框与内容之间的空白间距
      内边距会扩大元素边框的占地区域
    2.语法
      属性：
        padding:value; 四个方向的内边距
	padding-top/bottom/left/right:value; 单边设置
      取值：
        1.以px为单位的数字
        2.以%为单位的数字
    3.简洁写法
      padding:value 
      padding:v1  v2
             上下 左右
      padding:v1  v2  v3;
              上 左右 下
      padding:v1 v2 v3 v4;
              上 右 下 左（顺时针）
      练习：
        创建两个div，d1和d2,尺寸200*200，并设置边框为2px solid #f00;
	为d1设置四个方向的内边距为30px，观察两个div效果。
    4.box-sizing属性
      作用：指定框模型的计算方式
      取值：
         1.content-box
	   默认值，采用默认的计算方式。
	   实际占地宽度=左右外边距+左右边框+左右内边距+width
           实际占地高度=上下外边距+上下边框+上下内边距+height
	 2.border-box
	   元素的尺寸，会包含border以及padding的值。
	   实际占地宽度=width(包含border和padding)+margin
	   实际占地高度=height(包含border和padding)+margin
           

       
      









        