1.定位
 1.堆叠顺序
  一旦将元素变为已定位元素的话，元素们则有可能出现堆叠的效果。
  如何改变堆叠顺序？
  属性：z-index
  取值：无单位的数字，数字越大越靠上。
  注意：
     1.父子元素间，z-index无效，永远都是子元素压在父元素上。
     2.只有已定位元素才能使用z-index属性。
 2.固定定位
   1.什么是固定定位
     将元素固定在页面中的某个位置，位置不会随着滚动条而发生改变，始终固定在可视化区域。
   2.语法
     position:fixed;
     配合偏移属性使用
   3.特点
     1.固定定位的元素会变成块级元素
     2.脱离文档流，不占页面空间
     3.固定定位的元素永远都是相对于body去实现位置的初始化。
     练习：
      在网页的右下角固定一张图片，距离底部100px,距离右边50px,页面滚动时，图片不动。 
=======================
CSS3高级
1.复杂选择器
  1.兄弟选择器
    兄弟元素：具备相同父元素的平级元素称之为兄弟元素。
    ex:
    <div>

    </div>
    1.相邻兄弟选择器
      作用：获取紧紧挨在某元素后的兄弟元素
      语法：选择器1+选择器2{}
    2.通用兄弟选择器
      作用：获取某元素后所有满足条件的兄弟元素
      语法：选择器1~选择器2{}
     练习：通过兄弟选择器设置以下样式
           1.h3与div之间有30px的外边距；
	   2.从第二个div开始，每个div都有10px的上外边距。
          <h3>静夜思</h3>
	  <div>窗前明月光</div>
	  <div>疑是地上霜</div>
	  <div>举头望明月</div>
	  <div>低头思故乡</div>
  2.属性选择器
    1.作用
      允许通过元素的属性及其值匹配页面中的元素。
    2.语法
      1.基本语法
        [attr]
	作用：匹配页面中所有附带attr属性的元素
	ex：
	[id] 匹配页面中所有附带id属性的元素
	[class] 匹配页面中所有附带class属性的元素
      2.elem[attr]
        elem:表示任意元素
	attr:表示任意属性
	作用：匹配页面中所有附带attr属性的elem元素
	ex:
	div[id] 匹配页面中所有附带id属性的div元素
      3.[attr1][attr2]...
        作用：匹配同时附带多个属性的元素
	ex:
	 [id][class]匹配页面中同时附带id和class属性的元素。
      4.[attr=value]
        作用：匹配attr属性值为value的元素
	ex:
	  [id="map"]匹配id属性为map的元素
	  [class="c1"]
  3.伪类选择器
    已学过的伪类：
      链接伪类： :link , :visited
      动态伪类： :hover , :active , :focus
    1.目标伪类
      作用：突出显示活动的HTML锚点元素，匹配被激活时的锚点。
      语法：
        选择器:target{...}
	ex:
	 div:target{}
      练习：
        用目标伪类选择器完成如图所示效果
    2.结构伪类
      作用：通过元素的结构关系来匹配元素
      1.:first-child
        匹配的元素是属于其父元素的第一个子元素
	<div>
	   
p1
	   
p2
	   
p3
	   
p4
	</div>
	ex:
	  p:first-child{}
      2.:last-chlid
        匹配的元素是属于其父元素中的最后一个子元素
        ex:
	  p:last-child{}
	练习：
	  创建一个4*4的表格，并填充内容
	  设置第一行数据的背景颜色为黄色
	  设置最后一行数据的背景颜色为红色
      3.:nth-child(n)
        匹配的元素是属于其父元素中第n个子元素
        ex:
         tr:nth-child(3)
        练习：
	  将第二行中第3列的背景颜色设置为蓝色
      4.:empty
        匹配没有子元素的元素
      5.:only-child
        匹配的元素属于其父元素中的唯一的子元素。
    3.否定伪类
      将满足指定选择器的元素给排除在外
      语法：
        :not(selector){}
	tr:not(:first-child){}
      练习：
        设置每行中除第一列以外的所有列，文字以加粗和斜体的方式显示。
  4.伪元素选择器
    1.:first-letter或::first-letter
      作用：匹配某个元素的首字符
    2.:first-line或::first-line
      作用：匹配某个元素的首行
      注意：首字符和首行样式冲突时，优先使用首字符的样式
    3.::selection
      作用：匹配被用户选取的内容
      注意：只能修改本文颜色和背景颜色
      练习：
       创建一个div，id为d1,内容随意
          1.将div中内容的首字符设置为加粗，红色，大小为20pt,右外边距15px
	  2.将div中首行文本设置为橙色，斜体
          3.将用户选取的内容设置为红色背景黄色字体
2.内容生成
  1.什么是内容生成
    使用css动态的向某元素中插入一段内容
  2.伪元素选择器
    1.:before或::before
      作用：匹配到某元素的内容区域之前
      
(:before)锄禾日当午
    2.:after或::after
      作用：匹配到某元素的内容区域之后
      
汗滴禾下土(:after)
    3.属性
      属性：content
      作用：向匹配的位置处增加内容
      取值：
        1.字符串 用""引起来
	2.url()  添加一张图片
      练习：
        
学而时习之，不亦说乎
	
有朋自远方来，不亦乐乎

	输入格式如下：
	子曰：学而时习之，不亦说乎
	-摘自《论语》
    4.解决问题
      1.外边距溢出
        1.增加一个空table标记-显示为table
	2.在父元素的第一个子元素位置处增加(:before)
	选择器:before{
	   content:"";
	   display:table;
	}
      2.浮动给父元素高度带来的影响
        解决问题：
	选择器:after{
	    display:block;
	    content:"";
            clear:both;
	   }
3.弹性布局
  1.什么是弹性布局
    弹性布局是一种布局方式，主要是解决某元素中"子元素"的布局方式，为布局提供最大的灵活性。
  2.弹性布局的相关概念
    1.弹性布局的容器
      简称“容器”，要实现布局效果的父元素，称为容器。
    2.弹性布局的项目
      简称“项目”，要实现布局效果的子元素，称为项目
    3.主轴
      项目们排列方向的一根轴，就称为主轴
      如果项目们按x轴排列，那么x轴就是主轴
      如果项目们按y轴排列，那么y轴就是主轴
    4.交叉轴
      与主轴交叉的一根轴称为交叉轴
      如果主轴是x轴，那么y轴就是交叉轴
      如果主轴是y轴，那么x轴就是交叉轴
  3.语法
    1.flex的容器
      将元素变为flex容器后，那么所有的子元素都将变成flex项目,都允许按照弹性布局的方式排列。
      属性：display
      取值：
        1.flex 将块级元素变为容器
	2.inline-flex 将行内元素变为容器
    2.容器的属性
      1.flex-direction
        作用：指定容器的主轴及其排列方向
        取值：
	    1.row 默认值，即主轴是x轴，起点在左端
	    2.row-reverse 主轴是x轴，起点在右端
	    3.column 主轴是y轴，起点在顶端
	    4.column-reverse 主轴是y轴，起点在底端

      2.flex-wrap
        作用：当一个主轴排列不下所有项目时，换行显示
	取值：
	  1.nowrap 默认值，即空间不够时，也不换行，项目自动缩小。
	  2.wrap 换行显示
	  3.wrap-reverse 换行反转
      3.flex-flow
        作用：是flex-direction和flex-wrap的缩写形式
	取值： 
	   1.row nowrap 默认值
	   2.direction wrap
      4.justify-content
        作用：定义项目在主轴上的对齐方式
	取值：
	   1.flex-start 在主轴的的起点对齐
	   2.flex-end 在主轴的终点对齐
	   3.center 在主轴上居中对齐
	   4.space-between 两端对齐
	   5.space-around 每个项目两端间距相同
      5.align-items
        作用：项目在交叉轴上的对齐方式
	取值：
	  1.flex-start 交叉轴的起点对齐
	  2.flex-end 交叉轴的终点对齐
	  3.center 交叉轴的居中对齐
          4.baseline 交叉轴的基线对齐
	  5.stretch 如果项目未设置尺寸，在交叉轴上占满所有空间。

       课后作业：完成学子商城 楼层布局效果
        