1.背景
 1.背景色
   属性：background-color
   取值：合法的颜色值
   注意：背景颜色和背景图片默认都从边框位置处开始填充
 2.背景图片
   属性：background-image
   取值：url(图片的路径);
   ex:
     background-image:url(a.jpg);
 3.背景图片平铺
   属性：background-repeat
   取值：
      1.repeat 平铺
      2.no-repeat 不平铺，只显示一次
      3.repeat-x 只在横向平铺
      4.repeat-y 只在纵向平铺
 4.背景图片尺寸
   属性：background-size
   取值：
      1.value1(宽) value2(高)
      2.x% y%
      3.cover 将背景图等比放大，直到背景图完全覆盖到元素的所有区域为止。
      4.contain 将背景图等比放大，直到背景图碰到元素的某一个边缘为止。
 5.背景图片的固定
   属性：background-attachment
   取值：
      1.scroll 默认值，滚动
      2.fixed 固定
 6.背景图片定位
   作用：改变背景在元素中的位置
   属性：background-position
   取值：
      1.x y
        x：背景图在水平方向的偏移距离
	   取值为正，向右移动
	   取值为负，向左移动
	y：背景图在垂直方向的偏移距离
	   取值为正，向下移动
	   取值为负，向上移动
      2.x% y%
        0% 0% 背景在左上角
	100% 100% 背景在右下角
	50% 50% 背景在正中间
      3.关键词
        x:left/center/right
	y:top/center/bottom
 7.背景的简写属性
   在一个属性中指定多个属性值
   background:color url() repeat attachment position;
   ex:
    background:red;
    background:url(a.jpg) no-repeat fixed center center;
2.渐变
  1.什么是渐变
    渐变指的是多种颜色平缓变化的一种显示效果。
  2.渐变的主要因素
    1.色标：一种颜色 及其 出现的位置
      一个渐变是由多个色标组成（至少两个）
  3.渐变的分类
    1.线性渐变
      以直线的方向来填充渐变色
    2.径向渐变
      以圆形的方式来填充渐变色
    3.重复渐变
      将线性渐变 或 径向渐变 重复几次实现渐变填充
  4.线性渐变
    属性：backgrond-image
    取值：linear-gradient(angle,color-point1,color-point2,...);
        angle:表示渐变填充的方向或角度
	取值：
	   1.关键词
	     to top 从下向上填充渐变色
	     to bottom 从上向下填充渐变色
	     to left 从右向左填充渐变色
	     to right 从左向右填充渐变色
	   2.角度值
	     0deg 从下向上(等同于to top)
	     180deg 从上向下(等同于to bottom)
        color-point:色标
	   表示颜色及其位置
	   取值：颜色和位置的组和，中间用空格隔开。
	   ex:
	     red 0px;
	     blue 100px;
	     green 200px;
  5.径向渐变
    属性：background-image
    取值：radial-gradient([size at position],color-point1,color-point2,...);
        size:半径，以px为单位的数字
	position:圆心所在位置
	         1.x y:具体数字
		 2.x% y%:元素宽和高的占比
		 3.关键词
		   x:left/center/right
		   y:top/center/bottom
  6.重复渐变
    1.重复线性渐变
      background-image:repeating-linear-gradient(angle,color-point,...);
      color-point:位置一定要给绝对数值（px），不要用百分比。
    2.重复径向渐变
      backgrond-image:repeating-radial-gradient([size at position],color-point);
    练习：
      给一个div设置高宽各400px,然后设置重复线性渐变背景色。
  7.浏览器兼容性
    各浏览器的新版都支持渐变属性
    对于不支持的浏览器版本，可以通过增加浏览器前缀的方式，让浏览器支持渐变。
    Firefox:-moz-
    Chrome&Safari:-webkit-
    IE:-ms-
    opera:-o-
    ex：
     background-image:-webkit-linear-gradient();

    www.caniuse.com
3.文本格式化属性
  1.字体属性
    1.指定字体
      属性：font-family
      取值：用逗号隔开字体名称列表
      ex:
        font-family:"微软雅黑","黑体",Arial;
    2.字体大小
      属性：font-size
      取值：以px或pt为单位的数值
    3.字体加粗
      属性：font-weight
      取值：
          1.bold 加粗(b标记)
	  2.normal 正常
	  3.value 整百倍的数字 400-900
    4.字体样式
      属性：font-style
      取值：
          1.italic 斜体(i标记)
	  2.normal 正常
    5.小型大写字母
      将小写字符变为大写，但大小与小写字符一致。
      属性：font-variant
      取值：
          1.normal 正常
	  2.small-caps 小型大写字符
      练习：
         在网页中定义一个div元素，并设值id为main,内容随意，中英文结合
	 设置以下格式：
	    1.字体：微软雅黑
	    2.文字大小:24px
	    3.加粗并且倾斜显示文本
	    4.将所有小写字符转为小型大写字符
    6.字体属性的简写方式
      属性：
         font:style variant weight size family;
      注意：使用简写方式时，必须要设置family的值，否则无效。
         ex:font:24px;//错误
	    font:24px "微软雅黑";//正确
  2.文本格式化
    1.文本颜色
      属性：color
      取值：合法的颜色值
    2.文本排列
      作用：指定文本（行内，行内块）在水平方向的对齐方式。
      属性：text-align
      取值：left/center/right/justify(两端对齐)
    3.线条修饰
      属性：text-decoration
      取值：
         1.none 无任何线条修饰
	 2.underline 下划线
	 3.overline 上划线
	 4.line-through 删除线
    4.行高
      作用：一行数据所占的高度
            如果行高大于字体本身的大小，那么改行文本将在指定的行高内呈现垂直居中的效果。
      属性：line-height
      取值：以px为单位的数值
    5.首行文本缩进
      属性：text-indent
      取值：以px为单位的数值
    6.文字阴影
      属性：text-shadow
      取值：h-shadow v-shadow blur color;
      练习：
        在上面文本练习的基础上，增加以下效果：
	   1.文本排列方式为两端对齐
	   2.文本的修饰为下划线
	   3.行高设为100px,并观察设完行高后的文本效果
	   4.文本阴影，水平和垂直偏移0px，模糊距离为3px，颜色红色
4.表格
  1.表格的常用属性
    1.边距属性：padding
    2.边框属性：border
    3.尺寸属性：width,height
    4.文本格式化属性：font-*，text-*,line-height
    5.背景属性：颜色，图片，渐变
    6.vertical-align
      作用：指定单元格数据的垂直对齐方式
      取值：
          top:上对齐
	  middle:居中对齐
	  bottom:下对齐
    练习：
      创建一个表格尺寸为400*400px,4行4列
        1.创建每个单元格的尺寸为100*100
	2.设置表格和单元格的边框为1px solid #000
	3.尝试着为每个td增加上外边距10px.


         
         

